docs/docs/firebug.md, before:

---
layout: default
permalink: docs/firebug.html
---

# Extensão FireStylus para a Firebug {#firestylus-extension-for-firebug}

A [FireStylus](https://github.com/parallel/firestylus) é uma extensão de Firebug que faz a Firebug mostrar o nome de ficheiro da STylus e o números da linha dos estilos de CSS gerados pela Stylus em vez daqueles da CSS gerada.

![Captura da Tela](https://raw.github.com/parallel/firestylus/master/src/chrome/skin/screenshot.png)

## Uso {#usage}

Primeiro, precisas instalar as extensões [Firebug](https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/1843/addon-1843-latest.xpi?src=addondetail) e a [FireStylus](https://github.com/parallel/firestylus).

Depois simplesmente ative a opção `firebug` da Stylus quando estiveres gerando a CSS.

Uso com a linha de comando:

```bash
$ stylus -f <path>
$ stylus --firebug <path>
```
Uso com a JavaScript:

```css
var stylus = require('stylus');

stylus(str)
  .set('firebug', true)
  .render(function(err, css){
  // logic
  });
```

Connect / Express:

```css
var stylus = require('stylus');

var server = connect.createServer(
    stylus.middleware({
        src: __dirname
      , dest: __dirname + '/public'
      , firebug: true
    })
  , connect.static(__dirname + '/public')
);
```

## Compatibilidade {#compatibility}

A FireStylus deve funcionar com as versões de Firefox iguais ou superior a 3.0, e com as verões de Firebug iguais ou superiores a 1.4.

- Firefox 3+ (também funciona com a versão 5)
- Firebug 1.4+

## Limitações {#limitations}

A FireStylus e a FireSass são incompatíveis. Tu não podes ativá-las em simultâneo.

A FireStylus (tal como a FireSass) apenas funcionam no painel da HTML da Firebug. Os outros (tais como o painel da CSS) não funcionarão por causa das limitações da Firebug.

Commit message:

chore: use first the non-translated files to deploy

docs/docs/firebug.md, after:

---
layout: default
permalink: docs/firebug.html
---

# FireStylus extension for Firebug

[FireStylus](https://github.com/parallel/firestylus) is a Firebug extension 
that makes Firebug display the Stylus filename and line numbers of 
the Stylus-generated CSS styles rather than those of the generated CSS.

![Screenshot](https://raw.github.com/parallel/firestylus/master/src/chrome/skin/screenshot.png)

## Usage

First, you need to install [Firebug](https://addons.mozilla.org/firefox/downloads/latest/1843/addon-1843-latest.xpi?src=addondetail)
and the [FireStylus extension](https://github.com/parallel/firestylus)

Then simply enable the Stylus's `firebug` option when generating CSS.

Command line usage:

```bash
$ stylus -f <path>
$ stylus --firebug <path>
```
Javascript usage:

```css
var stylus = require('stylus');

stylus(str)
  .set('firebug', true)
  .render(function(err, css){
  // logic
  });
```

Connect / Express:

```css
var stylus = require('stylus');

var server = connect.createServer(
    stylus.middleware({
        src: __dirname
      , dest: __dirname + '/public'
      , firebug: true
    })
  , connect.static(__dirname + '/public')
);
```

## Compatibility

FireStylus should work with Firefox versions 3.0 and up, and with Firebug versions 1.4 and up.

- Firefox 3+ (also works with version 5)
- Firebug 1.4+

## Limitations

FireStylus and FireSass are incompatible. You cannot enable them
simultaneously.

FireStylus (like FireSass) only works in the HTML pane of Firebug. The others
(such as the CSS pane) won't work due to Firebug limitations.
